[冬至]
[第25話]
そばにいさせて
[広島の恋]
[164]
[今を無駄にせれば　明日は円満なり]
すみません
遅れてしまった
どこに行ったのか
今日読書会に行って
ちょうどこの
マルグリット・デュラスの
『広島の恋』だった
もともと
あなたも呼んで一緒に行こうと思ったけど
ごめんな　蔓ちゃん
あなたのクラスメイトのように
映画館や遊園地に
連れて行けなくて
こんな場所にしか
呼べないなんて
違うよ
こんな風にできても
もう非常に満足してるよ
お誕生日おめでとう
どうして
誕生日を知ってるの
ちょっと調べた
それに
いままでずっと
自分ひとりで祝ったのも知ってるよ
これからは
付いてあげるよ
ありがとう
お願い事して
どんな誕生日プレゼントが欲しい？
いままでは図書館で
静かに読んでいたけど
今日は
読んでもらいたい
僕は幸運にも
名誉を失われて
カミソリは僕の頭の上に
この愚かな行為から
非凡な知恵を得て
僕は喜んでこの瞬間を経験し
この比類のない瞬間を
まるで
目の前の時間から引き
数年後に
あなたを忘れ
このような過去の出来事が
また習慣から起こった時
あなた懐かしむでしょう
まるであの忘れられた恋を
懐かしむように
忘却の恐ろしさを
思い出す時
この過去の出来事を思い出すでしょう
今すでに
そうすることを知っている
どうした
これからどうなろうと
私たちに未来があるかどうも関係なく
今日
さっきの瞬間は
私の人生で
最も特別で幸せな瞬間だよ
ありがとう
愛してるよ
私も愛してるよ
さっきどこまで読んたっけ？
あなたに出会い
あなたを覚え
このまちは
私たちの恋に適している運命にある
なぜビデオを撮ったの
退いてよ
こんなに騒いて
皆に知られてもいいの？
そうしたら　周先生の人生は
完全に台無しになるよ
壊したいの？
いいよ
コピーもあるし
でもよく考えて
この携帯はとても高いよ
あなたの教育ローンで
払えるかな
あなた
あなた一体何をしたいの
江成屹に恋してるふりをして
陸嫣と江成屹が別れさせてほしい
ありえない
夢でも見てるのか
夢でも見てるって？
そうよ
夢を見てるよ
でも
この夢は
もうすぐ叶うからね
私はそんなに待てないから
もし決まったら
明日
教科棟の裏側の庭に来て
どうするか教えてあげるよ
丁婧に従うんだ
そんなありえない
私は絶対
嫣ちゃんに裏切るようなことがしないよ
じゃあ僕たちはどうする？
もし彼女がそのビデオを
公開したら
僕は
偽善者になり
あなたはみんなに殴られそうな
愛人になるぞ
たとえ僕が自分のことを気にしなくても
あなたはまだそんなに若いのに
これからその悪名を背負って
どうやって生きればいいのか
私もあなたをそんな風にさせたくないよ
話を聞いて 蔓ちゃん
僕たちは本当に
あの二人を別れさせなくてもいいよ
ただ芝居を演じるのよ
丁婧に
自分が成功したと思わせて
とりあえず
そのビデオを破棄させることが大事だ
わかったか
演じる？
そう
丁婧が
ビデオを破棄して
この件を収めたら
あの二人に謝って
何か補う方法を考えるんだ
一緒にに付いて行くから
でもやっぱり
自分のために
嫣ちゃんを傷つけることができないよ
あなたの
一番の親友だよな
彼女を傷つけたくないけど
彼女も同じくあなたが傷つけられたくないはずよ
とりあえず
この件を収めてから
彼女に真実を教えれば
許してくれるはずよ
本当？
でも
僕のためでも
僕たち二人のためでも
話を聞いて
じゃあ
行くね
大丈夫よな？
何かあったら言ってな
この件はここまでにしょう
もうこれ以上
嫣ちゃんと江成屹を傷つけることができない
私を殺すよりもつらいんだ
わかってるよ
ごめんな
嫌なことを
強制的にさせちゃて
自分の責任なのに
頭が混乱したから
あなたのひとりの小娘に
助けてもらうなんて
どうかしてるよ
やめて　やめて
やめて
ごめんな　蔓ちゃん
僕はダメな男で
本当にどうすればいいのか分からない
もしこれから誰かに聞かれたら
僕があなたを強要したと言ってあげて
どうせ僕の人生は
もうダメだから
でもあなたは違うよ
まだ若いし
将来があるから
ちゃんと元気で生きてな
私はあなたを守るよ
何をするつもり？
私
まだ何をするかは
言えないけど
でも約束するよ
この件が終わったら
丁婧は二度と
私たちを脅かすことはなく
それに　二度と
嫣ちゃんと江成屹を傷つけることもできないんだ
何をするつもり？
教えて
一緒に行くから
いいえ
あなたは何にもしなくていいよ
言ったでしょう
私たちは
永遠に一緒にいて欲しい
そのためなら
私の全てを失ってもいい
[今を無駄にせれば　明日は円満なり]
先生の皆さん
こんにちは
医学院14期高級看護士学部の
鄧蔓さんは
昨日意外に死亡しました
今日から
警察が学校で調査を展開するので
関連情報を
提供できる先生がいらっしゃいましたら
校務室に連絡してください
ありがとうございます
私たちは永遠に一緒にいて欲しい
そのためなら
私の全てを失ってもいい
[図書館]
周先生
校長先生
彼は
[広島の恋]
周先生で
この学校で
何年も体育の授業を教えてた
今年この学校の
道徳模範に選ばれたのよ
周先生
あのう
校務室からのメッセージを見たか
見ました
周先生
あの子　知ってますか
僕の生徒です
彼女は体育授業で何を選んだのか
バレーボールです
プライベートで
彼女と何かの交流はないですか
ないです
[広島の恋]
実際には何度も
この本を破棄しようと思ってたけど
でも手放せなかった
この本には
彼女とのすべての思い出が詰まってるから
惜しんだよ
僕は本当に彼女を愛してる
何が愛してるんだよ
愛してるから
彼女が丁婧にいじめられたのをそのまま見てるだけ？
彼女を追い詰めて
江成屹に告白させるの？
彼女があなたを好きなことを
知っているのに
彼女よりもずっと年上なのに
もしこの事に
蔓ちゃんが間違ったとしても
彼女に損失を最小限に抑えるように
伝えるべきではないの？
ただすべてのことを
そのまま見てるだけ？
知ってる？
鄧蔓は
死んでもあなたたちの関係を
誰にも言わなかった
私たちがあなたを先生と呼んでるのに
蔓ちゃんに対して申し訳ないと思わないの？
奥さんに対しても申し訳ないと思わないの？
先生という呼び方に
申し訳ないと思わないの？
ちょっと落ち着いて
とりあえず事情を話させて
その通りだ
僕は確かに最低だ
だから天罰も下されたんだ
僕は3年前に癌になって
もうそんなに
生きられないと思ったけど
でももし僕も死んだら
蔓ちゃんのことは
二度と誰も気にしないと思って
警察に
匿名の手紙を送ったんだ
匿名の手紙はあなたが送ったのか
その手紙に
鄧蔓は自殺ではないと書かれたけど
何か証拠や
手がかりでもあるのか
それはないけど
彼女は絶対に自殺なんか
しないと知ってるよ
そんなに愛し合っていて
彼女は僕を一人で残して
自殺なんかするわけがない
彼女は絶対に自殺じゃないよ
このお金の出所も分かったし
彼らの昔のことも知ったけど
でもなんか変な感じがするんだな
どこが
変なの？
よく分からないけど
帰って考えよう
彼のこの話は
あまり完璧すぎる気がするからな
すべて
あなたの言う通りにした
心配しないで
他の人にあなたの存在を
知られることなんてないから
嫣ちゃん
蔓ちゃん
やっと会えた
本当に会いたかったよ
私も会いたかったよ
江成屹とより戻したの？
いいね
蔓ちゃん
何年も経っても
ずっと聞きたいことがあるの
後悔はしてないの？
もちろん後悔するよ
私の人生で最も愛した二人を
同時に失ったから
あの時まだ単純で
本当に愛が何かを知らなかった
私が一番
人の関心が必要とする時に
彼が現れて
それに
本当に私に優しかったし
それよりも
もっと後悔しているのは
私たち二人のことを
あなたに話さなかったことだ
許してくれるよね
そうでしょう
あなたも
自分の選択を信じて
江成屹は本当にあなたを愛してるよ
そしてこれから
毎日
楽しく過ごすように
邓蔓の夢を見た
謝ってくれた
♫街の閃き♫
♫風雨に包まれるやさしさ♫
もう過ぎたことだから
あまり考えないで
♫笑う君♫
もうちょっと寝ったら？
♫いつも真っ先に喜びを私に♫
♫時間のユーモア♫
♫約束破りは誰のせいでもない♫
♫早すぎる出会いこそすれ違う♫
ただいま
先輩
出前だよ
出前なんか頼んでないよ
パンダの愛妻弁当って？
何？
陸先生って？
見せなさい
恋愛したか
何かを見せなさい
教えないと見せないよ
見せなさいって
恋愛したよな
恋愛方法を教えて
僕も恋愛したいから
まだ独身だから 先輩
何が教えるか　自分で学べ
教えられることかよ
僕も恋愛したいよ
うるさいな
何でも学ぶのかよ
早く仕事しろ
パンダの愛妻弁当
うるさい　黙れ
[ありがとう　愛妻弁当]
[非常階段]
ありがとう
愛妻弁当
[匯庭団地]
出た時　電気を消さなかった？
消したよ
消した？じゃあどういうこと？
母さん
おばさん
おばさん今晩は
- おばさん今晩は
- 母さん
どうしたの
なに
タイミングが悪かったの？
いいえ
事前に言ってくれれば
迎えに行けるじゃない
もう彼の両親にも会ったんだから
私も早く来てみないと
言っとくけど
まだいくつかの観光地が
遊びたいんだ
払ってくれよ
払うよ
全部払うから
痩せたね
全然
はら
きっと大変だったでしょう
そんなことないよ　私
私はとても幸せだよ
彼　彼は
おばさん
母さん
今晩は
江成屹です
- 彼は
- おばさん 今晩は
江成屹か
そうです
体格はいいね
背も高いし
190cmはあるよね
ないよ
180cm以上はあるけど
ほら
母さんの目がいいでしょう
うん
二人　二人は同棲してるの
いいえ
- いいえ
- おばさん
僕は隣に住んでいて
- そして
- そう
仕事の出帰りに
時々会えるから
たまに
一緒に食事をしたり
そう
たまに一緒に食事をしてた
それは同棲と何が違うの
こんな長い足で
あのベランダから
一歩で飛び越えちゃうじゃない
いいえ
母さん 冗談を言わないでよ
ここは6階だよ
誰がベランダから
飛び越えたりするの
食事は？
出前を注文しようか
いつも出前を食べてるの
だから痩せたんだね
出前は栄養がないよ
- 出前じゃなくて　あの
- いいよ　 食べないよ
今日はちょうどおばさんが来て
一緒に外で食べましょうか
いいですか
いいよ　外で食べようか
もういいや
帰ってきたばかりで疲れたよ
家で食べよう
いいよ
家で食べていいよ
ちょうど食材があるから
じゃあおばさんとちょっと待ってて
僕が料理を作るから
いいよ　じゃあ
座って
おばさん 僕が料理を作るから
うん
母さん
彼の料理は美味しいよ
ここ慣れているね
ええ
できたよ
気をつけて　気をつけて
ありがとう
全部できたよ
どうぞ
母さん
まずこの牛肉を食べてみて
秘伝のレシピで
とても美味しいよ
どう？
悪くないね
牛肉が柔らかい
秘伝のレシピだよ
どうですか
美味しい
座って
僕はいいよ
あれ？記憶力が悪いから
名前はなんだっけ？
江成屹です おばさん
江成屹？
そうです
何か聞いたことがあるような名前だな
食べたら？
僕はいいよ
あのう
おばさんは今日来たばかりだから
二人でゆっくり話して
僕はもう帰るから
おばさん お先に
江さん
あの洗濯機の中の服は
あなたのでしょう
はい
もう洗ってあるから
持って帰るのを忘れないでね
はい
おばさん　すみません
ありがとうございます
何笑ってるの
母さん
今回はどれくらいいるつもりなの
何で
邪魔者と思ってるの
違うよ
何でいつもこんな言い方するの
ただどれくらいいるかを知りたいだけ
休暇を取って付き合ってあげようかと思って
いいえ
今回は
一つ目は
あなたの
隣の彼氏に会い来て
ついでに病院で健康診断を受けようと思って
じゃあ予約してあげるよ
いいえ
もう韓院長が
予約してくれたよ
母さんに教えて
江さんの両親に会って
どうだった？
良かったよ
彼の両親とも私をとても気に入ってくれたよ
あなたに聞いても無駄だと知ってたよ
あなたの目には
誰もがいい人なんだね
何か怪しいなと思って
8年間も
ずっと恋をしなかったのに
何で急に
両親まで会ったの
どれくらい知り合ったの
私たち
知り合ったのは
かなり長かったよ
長かった？
長かったら何でずっと教えてくれないの
母さんは
毎日心配してるよ
私の頭の中では
昔あなたの彼氏と別れた時
泣き虫だったあなたの姿が
いつも浮かんでくるの
母さん
実は
彼は
その元彼氏なの
だから
この名前に聞き覚えがあるんだね
でも母さん
実はあの時彼のせいじゃないの
私から別れ話をしたの
嫣ちゃん
誰が言ったか関係なく
別れたこと自体
二人は
どこかで
合わない点があるということよ
母さん
その時はただの誤解で
今は誤解が解けたから
私たちは
ちゃんと一緒にいられるのよ
それに
知ってる？
私たち二人は
この8年間ずっとお互いを待ってて
誰も新しい恋を探しさなかったよ
本当？
母さんはね　あなたの判断を信じるけど
でも嫣ちゃん
でも
彼の職業を心配してるのね
そうでしょう
彼の職業が
悪いとは言っていないけど
少し危ないかなと
思ってるの
母さん
私たちはもう子供じゃないよ
もうこんなに大人になったから
一緒にいる時に
これらの問題を考えたことがないと思ってるの？
母さんが言わなければ
考えたことがないと思ってるの？
安心して
ちゃんと考えて
ちゃんと解決して
ちゃんと一緒にいるから
もう早く
寝てね
もう何時だと思ってるの
早く寝て
明日は健康診断でしょう
うん
会いたかったよ
母さんも会いたかったよ
私も会いたかったよ
いい子ね
寝た？
まだよ
ベランダに来て
いいよ
寒くないのか
寒くないよ
おばさんはもう寝た？
母さんの言うこと
あまり気にしないでね
母さんはあいう性格だから
大丈夫よ
でも急に来たから
何の準備もしなかったな
料理はどうだった
それは美味しかったよ
あの牛肉炒めは
とても美味しかったよ
おばさんは朝何を食べるのが好き？
早く起きて朝食を作るから
いらないよ
明日の朝
身体検査だから
朝食を食べてはいけないよ
気にしないで
じゃあ送ってあげようか
病院に行くのはあなたが慣れてるよ
母さんがさっき言ったこと
できるの？
なにが？
あのベランダから
一歩で飛び越えられる？
もう僕はどうなってもいいのね
じゃあそこで待ってて
待ってるよ
今飛ぶからな
- ほら
- 来て
じゃあ寝るね
うん　早く寝て
お休み
江さんなら心配する必要がないよ
早く受け収めて
そうじゃないと
奪われてしまうよ
韓院長
同じ親として
きっと私を理解してくれるでしょう
分かってるよ
何でも分かるよ
あなたは今回
ここに来たのは
彼を調査するためでしょう
見て分かるよな
この病院でも
どれだけの
女性医師や看護師が
江さんに目を向けてるか
もし陸嫣の人間関係が良くなければ
とっくに
奪われたよ
どれくらい調査するつもりなのか
そうね
おばさん
考えてみて
江隊長は警察官で
陸嫣は医師で
警察官と医師の組み合わせは
完璧じゃないですか
でも二人とも忙しいし
勤務時間も合わないし
一緒にいると言っても
別居とは
違わないじゃん
[血液検査所]
他の人なら保証できないけど
この江隊長は
絶対に
信頼できる人よ
陸先生が何かあうたびに
いつも江隊長が
最初からも
彼女を守ったんだよ
安心して
この江隊長は
本当に優秀な人よ
心配しないで
依琳さん
二人の感情が
本当によければ
なぜ当初別れたの
そうでしょう
それはおばさんが知らないことで
それは復縁ということよ
とてもいいことよ
心配しないで
血圧はちょっと高いね
ちょっと話さないで
もう一度測り直しましょう
すみませんね
母さん
検査結果が出たよ
水を飲んで
どうしたの
怒ってる？
私ね
よくわかったよ
この病院は
皆
江成屹に買収されたね
誰もが
彼を褒めてて
何と言ったの
彼の人格がよくて
信頼できて
正直で
誠実で
あなたの病院の医師や看護師が
みんな彼のことを好きで
まるであなたは彼以外に
もう誰とも恋ができないようで
彼は今どこ？
仕事中よ
彼に電話して
後で私たちを迎えに来させて
母さん
心配しないで
彼を困らせたりしないから
わかったよ
後で電話するよ
今から電話して
まず検査報告書を見てみるよ
今すぐ電話して
後でするよ
[前回のことについて　会って直接説明したいんだけど]
[昼間に時間があるのか　一緒に食事して]
ドアを開けて
乗って
どうぞ